GRAB SUN JAE DAN LARI
Hari yang luar biasa.
Sepertinya Sung Jae.
Itu perlu, itu perlu.
Hal-hal apa sajakah ini?
Maaf, maaf, saya tidak bermaksud demikian.
Apakah ibu ada di sana?
Aku akan pergi dengan tenang.
Tidak, tentu saja ini pekerjaan yang bagus,
tapi kalian jelas-jelas salah tentang tempat itu.
Menemukan dirimu pacar?
- Halo.
- Bagus.
Anda mencium, mencium,
Saya tidak melihat apa pun!
Ya Tuhan. Bagus sekali, Son Jae.
Tepat di bawah jendela rumah Anda
mengatur ini.
Anak laki-laki itu tumbuh dewasa. Ya Tuhan.
Mengapa lagi anak sekolah membutuhkan film?
Apakah mereka menonton untuk orang dewasa?
Dan Anda tidak perlu pergi ke peramal.
EPISODE 11
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Jangan khawatir, Sung Jae.
Aku bisa melindungimu.
Bukan itu yang saya bicarakan.
Apa yang akan ibumu pikirkan?
- Apa?
- Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padanya?
Tidak, dia akan marah.
Lagu Jae! Jadi ada apa?
Apakah ini penting sekarang?
Sangat penting.
- Itu lucu bagimu, kan?
- Dan apa?
Lagipula aku akan segera mati
Tidak bisakah kamu tertawa lagi?
Betapa mudahnya Anda mengatakan ini!
Maksudku, aku diam, dengan suara keras
Saya takut untuk mengatakan ini -
tiba-tiba itu akan menjadi kenyataan, dan kamu...
Aku tidak akan mati, Sol.
Begitu pun denganku
sesuatu akan terjadi
jangan berani-berani menyalahkan dirimu sendiri.
Apakah ini kesempatan terakhir?
Kapan saya akan kembali?
Tidak tahu.
Mungkin dalam sebulan.
Bisakah kamu tinggal?
Ternyata tidak.
Kemudian!
Kamu akan kembali dalam sebulan...
dan temui aku di sana.
Aku siap mengejarmu kemana saja.
Bahkan di masa depan.
Ini penerbangan yang panjang.
Pasti sulit bagi anakku.
Tapi dia di kelas bisnis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan saya hidup selama setengah abad,
tapi saya tidak terbang dengan kelas bisnis.
Akankah mereka memberinya makan di pesawat?
Dengan baik?
Anak itu sudah dewasa.
Dia akan menjauh darimu selama beberapa bulan.
Tentu saja dia sudah berkembang. Dia masih laki-laki!
Kami masih bersamanya lebih lama,
selama lebih dari beberapa hari, mereka tidak berpisah.
Dan di sini selama beberapa bulan.
Aku juga mencoba menjadi ayah baginya,
dan ibu pada saat yang bersamaan.
Sebentar lagi dia akan terbang keluar dari sarangnya. Tenang.
Apakah kamu sedang tidur?
15 tahun.
Aku akan mulai menjaga diriku sendiri.
Baek In Hyuk meninggalkan sesuatu untukku.
Di Sini!
Kenapa kamu tidak tidur?
Sungguh gila betapa lucunya.
Apa?
Mengisi daya di dalam koper.
Tuhan...
Anakku pergi...
dan di sini menjadi sangat kosong.
Ya Tuhan. Draf, mungkin. Tuhan.
Rumahnya besar, bahkan sendirian pun menakutkan.
Jadi, saya tidak tahu apa-apa, sekarang waktunya tidur.
Apa?
Siapa disana?
Ayah!
Ayah! Ayah! Tidak, tidak! Sungguh mengerikan!
Di rumahmu?
Ya.
Aku tidak yakin, tapi...
sepertinya Kim Yong Soo sedang mengemudi
mobil yang sama.
Bisakah Anda memeriksanya?
Ya tentu saja.
Hubungkan ke semua kamera
dekat rumah korban.
Kita perlu melacak mobil Kim Young Soo.
Jangan lari lagi.
Dan jangan sembunyikan perasaanmu.
Apakah ini mungkin?
Ayah! Ayah! Ayah! Ayah!
Apa yang harus dilakukan?
Ayah, ayah, ayah!
Ini aku!
Anakmu, Sung Jae!
- Tuhan.
- Nak?
Anda seharusnya sudah diberi makan sekarang.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Saya tidak terbang.
Ayah, apakah semuanya baik-baik saja?
Brengsek, apa yang kamu kenakan pada dirimu sendiri?
Dia juga berjalan di sekitar rumah seperti itu!
Apakah kamu ingin membawa ayahmu ke kuburnya?
Kenapa kamu tidak terbang ke Amerika?
- Kenapa kamu tidak terbang?
- Tanpa tinju. Jangan tinju, oke?
Saya mendengarkan Anda dan pelatih
dan memutuskan untuk mencoba untuk terakhir kalinya.
Tapi aku tidak bisa menemukan kekuatannya.
Mengapa menghabiskan uang
bagaimana jika aku belum siap?
Jadilah itu.
Tapi bahkan para bintang pun bisa pergi ke klinik ini
sulit untuk dipukul.
Bagaimana kamu bisa mengacaukannya?
peluang yang bagus?
Dasar brengsek!
Aku tidak ingin berenang lagi
seperti sebelumnya.
Itulah intinya.
Saya pikir saya akan menyesal.
Tapi tidak.
Baguslah hal itu terjadi seperti ini.
Apakah kamu benar-benar...
tidakkah kamu menyesalinya?
Tidak.
Dan apa... Kamu akan menjadi apa
terus lakukan?
umurku baru 19 tahun.
Saya akan mencari tahu sedikit demi sedikit.
Saya akan menemukan sesuatu untuk dilakukan.
Tuhan. Bagaimana bisa.
Baiklah ayah. Siapa yang tahu?
Bagaimana jika saya menjadi terkenal karena hal lain?
akankah aku mempunyai penggemar?
Tuhan. Seorang pemimpi telah ditemukan.
Apakah menurut Anda semudah itu?
Tuhan. Saya sakit kepala.
Apa? Apakah kepalamu sakit?
Tepat.
Koper.
Dimana kopermu?
Saya tiba di bandara
Aku sendiri yang menyerahkannya, ingat?
Apakah kamu mengambilnya?
Wajahku sudah kering. Aku akan pergi mengambil masker.
Apa?
Jadi, di mana kopermu?
Berhenti, anak anjing!
Gochujang-ku ada di sana.
Tidak, tidak! Kembali ke sini!
Dan gerakan memutar dengan tangan.
Seperti ini.
- Latihan ini bagus untuk tanganmu...
- Satu, dua, tiga, empat.
Memutar. Lima set masing-masing 10 menit.
- Tuhan.
- Kita ubah arah, prinsipnya sama.
Ya!
- Besar.
- Apa ini?
- Maju!
- Semakin cepat kamu memutar lenganmu...
- Matikan saja! Begitu banyak kebisingan.
Saya melihat Anda berada di puncak hidup Anda.
Penuh energi di pagi hari, lompat ke sini!
Apakah Anda mengatasinya? Dalam hitungan ketiga!
Tuhan.
Olahraga adalah kunci kesehatan dan umur panjang.
Benarkah, ibu?
100%.
Tepat. Ngomong-ngomong...
Aku melihat Sun Jae berciuman kemarin
dengan seorang gadis di rumah.
Apa, berciuman?
Apakah Anda berdiri di sana dan menonton?
Dia merusak semua kesenangan anak muda.
Mereka berciuman di tengah jalan
bagaimana tidak menonton?
Dasar brengsek. Dia terlihat sangat baik.
Sekarang dia menunjukkan wajahnya!
Tidak, dia tidak seperti itu!
Bagaimana kamu tahu?
Semua pria itu sama, lalu kenapa?
Apa selanjutnya?
Dan pacarnya? Bagus sekali juga!
Aku bahkan tidak merasa malu
Saya pergi menemui pacar saya di malam hari.
Memukul. Memukul. Memukul. Memukul. Memukul.
Dan apa? Apa yang salah dengan itu?
Mungkin mereka saling menyukai!
Dan Pok Soon dengan ayahmu secepatnya
melihat satu sama lain
segera lari entah kemana,
Mereka sangat senang!
Bu, diamlah!
Dia juga orang yang iseng.
Dan sekarang dia bersumpah.
Jadi, apakah kamu orang iseng?
Halo.
Ya ya.
Ngomong-ngomong, anakmu punya pacar.
Apa?
Aku sedang berjalan pulang tadi malam
Sun Jae melihatnya.
Dia dan gadis itu lurus... Lurus...
- Lurus? Hanya apa?
- Aku hanya mengikuti naluri dasarku.
Mungkin filmnya seperti itu
bekerja.
Ya Tuhan. Lurus... Lurus...
Jadi beritahu aku! Hanya apa?
Tidak, tidak, tidak ada apa-apa.
Putramu berasal dari kain yang berbeda.
- Dia benar...
- Lurus?
Awasi tes Anda!
Apa hubungannya ini dengan anakku?
Jadi? Hanya apa? Apa?
Apa yang sudah dia lakukan?
Lagu Jae.
Katakan padaku...
kamu tidak terbang...
ke Amerika karena seorang gadis?
Apa?
Tidak. Bukan itu intinya.
aku akan pergi.
Tentu.
Dia bukan siapa-siapa dalam hidup ini
kecuali kolam renangnya, saya tidak tahu.
Sang nenek telah salah mengartikan dirinya dan sudah menyebarkan gosip.
Tak tahu malu! Dan itu juga “lurus”!
Bagaimana jika mereka melihatnya?
Ayo pergi.
Bagaimana jika mereka melihat kita?
Akankah kita menyembunyikannya?
Tidak tahu. Jika Anda tidak keberatan.
Jika saya kembali...
Saya menghargai setiap menitnya.
Jangan sembunyikan perasaanmu.
Dan jangan sembunyikan dirimu.
Mari kita mencintai.
Aku akan mencari tahu sendiri nanti.
Jangan khawatir.
Apakah Anda ingin terus berpegangan tangan?
Ya.
Apakah kamu khawatir?
Bagus.
Jika itu membuat Anda merasa lebih baik, kami akan tetap diam.
Ini dia!
Apa yang ada disana?
Apakah kamu berkencan?
Katakan tidak, katakan tidak!
Pengkhianat!
Anda tidak berkencan! Jangan berteman!
Kami tidak saling kenal sama sekali!
Apakah kamu berpegangan tangan? Apakah ini rahasia?
- Aku juga, sahabat.
- Hyun Joo, kenapa kamu begitu marah?
Anda juga punya rahasia.
Saya memiliki? Yang?
Tidak ada rahasia.
Ya tentu saja.
Dan kamu! Anda sebaiknya tidak bertengkar dengan saya.
Aku akan mengawasi setiap gerakanmu.
Jangan sakiti Sol!
Untuk satu air matanya, aku siap untukmu...
Anda meminta kencan.
Tuliskan nomornya.
- Apa?
- 011-488-2848.
Katakan padanya untuk meneleponku.
Maka aku tidak akan mengganggumu.
Duduk dan ngobrol.
Itu saja, pergi.
Apa? Apakah Anda datang ke kuliah?
Ya.
Tapi ini ceramah saya.
Dia terbuka.
Dan kamu datang untuknya?
Mendengarkan.
Bagaimana jika Anda tertangkap?
Ini adalah jarak publik.
Jadi, selanjutnya.
Parabahasa sangatlah penting.
Ini adalah proses transmisi informasi
bukan menjadi sarana verbal.
Apa?
- Jangan terganggu.
- Selanjutnya, mari kita lihat fokus mendalam.
Ini adalah salah satu dari beberapa jenis teknik
digunakan dalam sinematografi.
Dalam fokus yang mendalam pada saat yang sama
baik latar depan maupun tengah,
dan latar belakang menjadi fokus.
- Apakah kamu ingin teokbokki?
- Aku suka teokbokki.
- Apakah enak?
- Ya.
Tunggu sebentar.
Lagu Jae! Jadi kamu tidak terbang?
- Siapa yang memberitahu?
- Ayahmu menelepon di pagi hari.
Dia menggerutu bahwa kamu akan mengantarnya ke kuburnya.
Menurut saya, Anda tidak akan terbang menjauh.
Kami sedang mengadakan audisi!
Tepat.
Apa kabarmu?
Kami telah lulus.
Sekarang putaran ketiga.
Jika aku tahu, aku akan membawamu bersamaku!
Bagus sekali.
Jika Anda berhasil mencapai babak ketiga, Anda akan melangkah lebih jauh.
Di Hyuk! Kami berikutnya.
Itu saja, aku harus pergi.
Jangan santai. Lalu kita akan bicara.
Bagus. Aku tetap berharap.
Ayo pergi.
Ngomong-ngomong, tentang mendengarkan.
Apakah Anda berencana melakukannya juga?
Ya. In Hyuk meminta untuk pergi bersama
bersama mereka di Superstar Cay.
Apa?
Apakah mereka berhasil tanpamu?
Sekarang mereka berada di putaran ketiga.
Tidak, Sung Jae.
Ayo lari!
-Ke mana?
- Kepada mereka!
- Apa?
- Lebih cepat!
Panggil In Hyuk, katakan padanya kita akan datang.
Tenang. Tenang, Sol.
Ayo lebih cepat.
Tidak ada gunanya.
Mereka lewat tanpa aku.
Apa?
TIDAK.
Apa yang harus dilakukan?
Apakah ini sebabnya kamu bernyanyi di depan banyak orang?
Aku sudah kehilangan akal.
Apa yang terjadi?
Seharusnya aku pergi bersama In Hyuk
untuk audisi?
Di masa depan...
akankah aku menjadi penyanyi?
Jika kamu tahu laguku, maka
Saya cukup terkenal.
Saya tidak yakin lagi.
Tidak apa-apa.
Anda sangat suka menyanyi.
Anda tampak bahagia di atas panggung.
Apakah itu benar?
Dan aku takut menghilangkan kebahagiaan ini darimu.
Aku takut karena aku kamu lebih
kamu tidak akan naik panggung.
garam...
dan jika kamu kembali dan mencari tahu,
bahwa aku bukan seorang penyanyi, apakah kamu akan kesal?
Ayo. Yang penting kamu bahagia.
- Bagaimana jika saya tidak mendapatkan pekerjaan?
- Jika kamu senang...
Aku akan memberimu makan.
Luar biasa.
Dua orang Amerika. Silakan.
- Terima kasih.
Apakah itu benar?
Apa yang biasanya kamu lakukan?
Saya menonton film. Saya juga suka sepak bola.
Saya bisa menonton pertandingan sepanjang malam.
Sepak bola!
Saya juga!
Aku suka Park Ji Sung!
- Dan aku!
- Ya?
- Jantung!
- Di dada!
- Gila!
- Mengetuk!
- Tim!
- Maju!
- Atur panasnya!
- Kemenangan untuk Park Ji-sung!
- Untuk Park Ji Sung!
Menyuruhnya mencari orang lain
jadi dia menemukannya.
Lihat. Apakah dia dari fakultas kita?
Pria seperti apa? Normal?
Ini Cho Ron.
Dia lucu ketika sedang mabuk.
Mereka memanggilnya alconaut.
Dia benar-benar melakukan ini.
Alkonaut.
Tuhan. Nah, apa yang bisa diambil dari seorang pemabuk?
Bagaimana dia bisa terpilih?
Tuhan.
-Hyun Joo. Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Lihat, kamu kotor.
- Di mana?
- Minumlah dengan hati-hati.
Kenapa dia tertawa begitu keras?
Tidak.
Sudahkah Anda memutuskan untuk lari maraton pagi ini?
Tidak. Adikku akan menikah.
Saya membelikannya hadiah.
Hadiah apa?
Saya menjelajahi 100 toko.
Wow!
Tampan!
- Dia akan menghargainya.
- Maaf.
Apa yang kamu punya di sana?
Ryu Sung Jae, kamu melanggar
hati wanita.
Tidak apa-apa, aku akan mencari seorang gadis juga.
- Ya, ya.
- Bagaimana pertemuannya?
Super. Terima kasih sobat!
Kami akan pergi kencan ganda.
Apa? Oke, sebentar.
Maukah kamu memperkenalkanku pada siapa pun?
Ya. Apakah kamu sudah selesai?
Ya, aku... aku sudah berangkat.
- Temui aku di pintu masuk. Sampai jumpa teman-teman.
- Ayo. Di mana? Di mana? Di mana? Tenang.
Apa yang terjadi?
Ini dia.
Apa ini?
- Bagus sekali!
- Lihat!
Identik!
- Bagus sekali.
- Apakah itu benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dalam hal?
Saya menangkap kelopak untuk membuat permintaan.
Jadi. Tutup matamu.
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak akan memberitahukannya.
Dan kamu?
Aku juga tidak akan memberitahukannya.
Tapi...
keinginanku sudah terkabul.
Lagu Jae!
Ada banyak orang di sini.
Aku akan menyusulmu!
Mencoba.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hari berlalu dengan cepat.
Dan jangan bicara.
Pulanglah, istirahat.
Mungkin kamu akan tinggal?
Aku ingin bersamamu.
Itu dilarang?
Bisa.
Tidak.
Tidak, dimana...
Kemana... Kemana kita akan pergi di saat seperti ini?
Bukankah kita tidak punya tempat tujuan?
Di mana?
Sadarlah. Saya datang dengan segala macam hal.
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Lautnya indah.
Bagaimana kalau kita pergi?
Di mana? Di laut?
Ayo pergi ke laut.
Jangan pergi dulu.
Bagus.
Ayo pergi.
Saya hanya ingin mundur.
Ya, tentu saja, tentu saja. Tidak masalah. Ya.
Anda bisa memundurkannya saja
semenit yang lalu.
Mungkin kita bisa memundurkan waktu juga?
Apa?
Beri aku satu kesempatan lagi.
Tidak, terima kasih!
Anda menciumku di jalan dan melarikan diri.
Tidak ada peluang kedua.
Tonton filmnya.
Sayang sekali.
Anda terus-menerus tertidur.
Tetaplah bersamaku lagi.
Sedikit.
Kapan saya tertidur?
TIDAK!
Apakah kamu sudah bangun?
Saya tidak tidur.
Tidak tidur?
Apakah saya akan tertidur?
Dan apa? Apakah saya mendengkur?
Tidak.
Mengapa kamu mengipasi dirimu sendiri?
Apa?
Ini sangat, sangat, sangat panas.
Ada apa dengan kerahnya?
Anda memiliki semacam noda di sini.
Air liurmu? Semuanya baik-baik saja.
TIDAK!
Tidak ada...
Sungguh tidak tahu malu!
Tuhan. Maaf. saya...
Tidak, kami...
Aneh! Kemarilah!
- Geum! Ada apa denganmu?
- Berengsek!
- Apa yang terjadi?
- Begitu juga denganmu...
dia berciuman di tengah jalan, brengsek?
Apa yang kamu lakukan di sini bersama adikku di malam hari?
- Bu, biarkan aku pergi. Tidak ada apa-apa!
- Tidak ada apa-apa...
Kenapa bajumu robek, bodoh?
Siapa kamu sampai menyentuh anakku!
- Baiklah, biarkan aku pergi! Biarkan aku pergi! Biarkan aku pergi! Biarkan aku pergi!
- Ayah!
- Jadi! Ada apa?
Ayah!
Dan Anda, nona, secara umum!
Biarkan aku pergi, kataku!
Tuhan, Tuhan. Apakah kamu memukul anakku?
- Mereka menyerang!
- Bu, ibu.
Tenang, mari kita bicara.
Ya. Memukul.
Haruskah aku berdiri dan menonton saja?
Bagaimana anak saya dipermalukan?
Malu?
Biarkan anakmu memberitahumu
apa yang dia lakukan.
Apa yang bisa dilakukan anak saya?
Tuhan!
Ayah, ini...
Jadi kamu... Ya, ya.
Bocah kecil.
- Kamu tidak terbang ke Amerika karena Sol?
- Tidak, ayah, tidak.
Menyerahkan impianmu untuk seorang gadis?
Seorang gadis? "Gadis" ini -
putriku sayang!
Dan ini anakku sayang!
Garammu menyambar anakku
dan jangan biarkan dia pergi!
Siapa lagi yang bergantung pada siapa?
Sung Jae-mu berputar di sini dengan baskom,
memburu putriku sebaik yang dia bisa!
Itulah anak laki-laki yang kamu miliki!
Dan asal tahu saja:
Dia sama sekali tidak menyukai garam.
Tidak sedikit!
Apa yang kamu tulis?
Lagu Jae. Ini benar?
Ya. Akulah yang mengejarnya.
Ini dia!
Tutup mulutmu, bodoh.
Putramu adalah orang suci, hanya pemandangan yang menyakitkan mata!
Dia belum berusia 18 tahun
dan dia sudah mengambil “Basic Instinct” dari kami.
Saya menyimpan kaset itu selama sebulan penuh.
Mungkin menontonnya ulang.
Apakah itu benar?
Tuhan. Orang seperti apa kamu...
Tidak. Jangan dengarkan.
- Jangan dengarkan.
- Bagus.
saya melihat.
Itu yang saya tonton!
- Ayah!
- SAYA!
Ya Tuhan.
Sung Jae-ku adalah seorang atlet.
Dia hanya tahu cara makan, tidur dan berenang.
Dan gadis-gadisnya sepenuhnya...
Tidak tertarik sama sekali.
Mereka sama sekali tidak tertarik, kok!
- Ayo!
- Dia sendiri tidak bersalah!
Domba yang tidak bersalah.
Domba!
Ayo pergi.
Ayah, kamu tidak bisa melakukan ini.
Kamu bodoh, Sung Jae. Ayo pergi dari sini.
Ayah, tapi kamu tidak bisa melakukan itu.
- Ayo pergi, kataku!
- Tidak, ayah!
- Apa yang terjadi?
- Ayah!
Apa ini?
Domba?
- Domba yang tidak bersalah?
- Oh, dasar mesum setengah matang!
- Apa ini?
- Bu, apa yang terjadi di sini?
Ada apa denganmu?
Bagaimana aku bisa memberitahumu...
Ini milikku.
Ini semua milikku!
Apa yang kamu katakan?
Aku sedang mekar penuh.
Diam!
Bagus. Dia sudah dewasa, dia berusia 19 tahun,
tapi kenapa banyak sekali?
Pasti ada beberapa ratus di sini!
Dengarkan di sini. Ini adalah serigala berbulu domba.
Aku melarangmu untuk bertemu dengannya. Saya melarangnya!
Tuhan!
Terima kasih banyak telah melarang!
Terima kasih.
Biarkan dia pergi!
Dan aku melarangmu untuk bertemu
dengan jaringan profesional ini.
- Ayo pergi.
- Tidak. Tidak. Tidak, ini bukan milikku!
- Keluar!
- Kami akan menjelaskan semuanya padamu.
- Sungjae. Lagu Jae! Lagu Jae!
- Garam!
- Sun Jae!
- Garam! Ayah, lepaskan aku! Garam!
Lagu Jae!
Apakah ibu marah?
Saya mencoba menjelaskan padanya
bahwa kamu tidak seperti itu, tetapi dia tidak mengerti.
Apa yang harus dilakukan?
Ngomong-ngomong, Sung Jae...
ini...
benarkah bukan milikmu?
TIDAK!
Dia bilang tidak.
Begini caranya. Apakah kamu juga tidak percaya padaku?
Saya percaya, saya percaya. Saya percaya, tentu saja. saya percaya. Ya.
Sepenuhnya?
Ya, ya, tentu saja.
Saya percaya kamu.
Anda tidak mempercayainya.
Ini tidak akan berhasil seperti itu.
Saya akan menjelaskan semuanya dalam satu jam, tunggu saja.
Jadi.
Bagaimana ini bisa ada di tasku?
Apa yang terjadi...
Ya.
Fokus. Ayo.
Itu saja.
- Pelanggan...
- Tidak menjawab.
- Ya, Sung Jae.
- Dengar, Hyun Kyu. Pra...
- Baiklah, pra... Pra... Baiklah, kamu mengerti aku.
- Pra? Pra?
Guru?
Tidak.
Kotak hitam kecil.
Anda harus mengerti.
Jadi apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana kamu tahu?
Cho Ron membelikan hadiah untuk saudaranya
dan sudah kehilangannya.
- Dia khawatir.
- Apa yang Ron beli?
Brengsek!
Ponselnya dimatikan.
Apakah dia bersamamu?
- Ayah.
- Apa?
Tidak perlu bangun.
Jadi! Siswa Ryu Sung Jae.
Kita sudah tahu apa yang terjadi
tetapi Anda harus menjelaskan semuanya kepada kami.
Jadi, anak muda,
kita telah berkumpul di sini
untuk menghadapi situasi tersebut
kesalahpahaman.
Setiap orang yang hadir akan berekspresi
sudut pandang Anda.
Mari kita mulai pertemuannya.
Siapa yang menonton "Basic Instinct"?
Silakan.
Aku mengambil kasetnya.
Tapi aku tidak melihat.
Saya berada di belakang kemudi dalam keadaan mabuk, tetapi tidak mengemudi?
Lihat!
Kami memiliki pemutar DVD di rumah,
dia tidak memutar kaset.
- Ya!
- Mengapa kamu mengambilnya?
Lalu aku... Hanya...
Saya hanya bingung dan mengambilnya
apapun yang terjadi.
Apakah kamu sekarang juga bingung?
Mengapa kamu gemetar?
SAYA...
Aku baru saja melihat Sol.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Brengsek.
- Dia juga tersenyum.
Betapa bodohnya kamu, Nak.
Cucu perempuan saya sangat cantik
bahwa kamu sedang bingung.
Ya, itu sangat mungkin.
Mungkin saja begitu. Saya tidak menyangkalnya.
Pertanyaan selanjutnya!
Kenapa kamu punya
Apakah bajumu robek pagi ini?
Siapa yang akan menjelaskan?
Saya ingin membersihkan baju Sun Jae
dan secara tidak sengaja merobeknya.
Apa? Apakah kamu memecahkannya?
Dasar brengsek! Brengsek!
Jangan lakukan ini, hentikan.
Tidak perlu!
Dia sangat kuat, menjauhlah.
Aku mencintainya, tapi tidak tidur dengannya?
Ini benar!
Saya tertidur ketika kami sedang menonton film.
Nenek, percayalah padaku.
Oke oke. Bagaimana bisa nenek
tidak mempercayai cucumu?
Jadi, seterusnya.
Pameran berikutnya.
Kami memiliki segudang hal ini.
Ibu.
- Hal-hal ini...
- Apa yang bisa dipikirkan seseorang?
mengisi tas dengan ratusan ini
hal yang menarik?
Tapi itu sebenarnya bukan milikku.
Seorang teman menyarankannya.
Sangat lucu! Siapa yang akan percaya?
Ada seorang saksi.
Dia akan segera datang.
- Aku sudah berlari.
- Tunggu. Saksi?
Apakah Anda menelepon pemilik barang-barang ini?
Ya.
Dia akan segera ke sana.
Omong kosong. Kenapa lama sekali?
Tuhan. Berengsek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami berangkat. Maju.
Tidak, tidak, tunggu, ayah.
Ya! Cukup dengan alasan-alasan menyedihkan ini
jangan mempermalukan dirimu sendiri.
- Itu saja, aku akan segera melakukan aerobik.
- Bu, bu, tunggu.
- Ibu!
- Karena setiap orang memiliki urusannya sendiri,
-...mari kita tinggalkan catatan ini.
- Tunggu!
- Nenek, nenek!
- Sun Jae!
Halo.
Dan kamu... Pernahkah kamu melihat kondomku?
Kita diselamatkan!
Gambarnya agak buram.
Di Sini.
Ini Kim Young Soo.
Yang terpenting, kami khawatir
untuk kamera ini.
Untungnya pohon itu berhasil menutupinya.
Dan satu hal lagi...
Di sini. Dia kembali 15 menit kemudian.
Kami tidak bisa melacaknya lebih jauh.
Dia berkendara ke jalan raya tanpa kamera.
Diparkir di pinggir jalan
dan menghilang selama 15 menit?
Bertemu seseorang?
Apakah ada ATM di sana?
Ada telepon umum.
Ada telepon umum satu kilometer dari kamera.
Saya telah meminta data panggilan keluar.
- Apa selanjutnya?
- Dia menelepon toko pakan,
tapi pemiliknya dulu punya
rumah potong hewan ilegal.
Tunggu, orang aneh ini menidurkan korbannya
anestesi untuk hewan.
Itu masalahnya!
Jadi dia merencanakan sesuatu.
Super! Saya merasa percaya diri!
Seperti ini! Tunjukkan padaku. Tunjukkan padaku.
Tunjukkan kepercayaan diri!
Ya, ya, ya, bagus! Bagus! Bagus!
Super!
Wow!
Wow.
Yang terbaik, yang terbaik!
Seperti ini!
- Makan!
- Aku akan meluruskan rambutku.
Untuk apa?
Semuanya baik-baik saja.
Anda benar-benar yang terbaik.
Lihatlah dia.
TIDAK!
Hanya saja, jangan memotret pangeran kita.
Dan saya tidak memotret.
- Badut macam apa?
- Semacam pria gila.
Jangan melangkah terlalu jauh.
Pria yang tampan, ya Tuhan!
Sungguh menakjubkan apa...
Jelas bukan lokal, keren sekali.
Diam, diam.
Tampan!
- Terima kasih, gadis-gadis.
- Tuhan!
Aku agak lapar.
Betapa aku iri padamu.
Apa yang terjadi?
Apa?
Lalu dia pergi ke rumahku
Mobil Kim Young Soo, kan?
- Ya.
- Jadi dia berkeliaran
dan menunggu saat yang tepat.
Tadinya aku akan meneleponmu
memperingatkan.
- Terima kasih.
- Situasinya serius.
Ceritakan semuanya pada keluarga Anda dan hindari dia.
Tidak.
Jika dia ingin menemukanku -
pasti akan menemukan
dimanapun aku bersembunyi.
Lalu apa yang akan dilakukan Kim Young Soo ini?
Tidak tahu?
Jadi tolong jangan beri tahu siapa pun.
Ini sebuah rahasia.
Jangan bicara?
Lalu kamu makan malam.
Bagus. aku akan mentraktirmu.
Apa?
Lagu Jae!
Sobat!
Mengapa saya harus mengobatinya?
Inilah masalahnya...
Apakah Anda lupa sesuatu di sini?
Aku datang untuk mengambil celana dalam ayahku.
Di Sini.
Saya mengambilnya secara tidak sengaja.
Jadi saya ingin meminta maaf.
Ayo pergi.
aku akan mentraktirmu.
Apa hubungannya dengan itu?
Aku tidak menginginkan gadisku
Saya makan malam dengan mantan saya.
- Dipahami?
- Apa?
Terima kasih.
Jangan berkencan dengan Sol lagi.
Makanlah dalam diam, sobat.
Sejak kapan kamu dan aku mulai berkomunikasi?
Sobat?
Kami tidur bersebelahan.
Teman.
Jadi...
apakah kamu berkencan dengan Sol?
Sekarang aku berkencan dengannya.
Selamat.
Apakah menurut Anda ini selamanya?
TIDAK! Lihat aku. Dua minggu.
Jaga dia.
OKE.
Sol punya rahasia.
- Apakah kamu kenal dia?
- Wow.
Apakah kamu mendengar?
Itukah sebabnya kamu membawaku ke sini?
Bagus sekali, Anda dapat menebaknya.
Sayang sekali.
Sol meminta untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Dan aku bukan po-pa-lo.
Tidak tahu. Saya tidak akan bicara.
Tanyakan pada gadis yang bersamamu
berkencan sekarang.
saya akan membayar. Selesaikan makanmu dan pergi.
Kemana kamu pergi?
Membosankan jika makan sendirian.
Memberi makan?
Mendengarkan.
Berhenti berkeliaran di sekitar Sol.
Ada alasan bagus untuk ini.
Tapi saya tidak bisa menyebutkan namanya.
- Nah, yang mana?
- Ini rahasia.
Omong kosong.
Aku iri padamu.
Jadi cemburulah.
Anda tahu...
ternyata...
Saya sangat menyukainya.
Sayang sekali. Ini giliranku sekarang.
Tapi sebulan telah berlalu.
Omong kosong.
Kamera, motor!
Kemana kita akan pergi?
- Di kafe?
- Di kafe? Yang mana?
- Bahkan tidak tahu.
- Apa?
- Kambing!
- Kemarilah, bodoh!
Ya Tuhan, ya Tuhan. Tuhan.
Berhenti!
Selingkuh pada putriku, kan?
Kemarilah, kemarilah, brengsek!
- Tidak, tidak!
- Berdiri!
Berhenti syuting!
- Mengapa?
- Kita membutuhkan pengkhianat!
Ayo ajak Hwang Jong Ho berakting!
- Apa?
- Hwang Jong Ho?
Apakah Anda berbicara tentang pemenang Cannes?
Itu saja untuk hari ini.
Hubungi agensinya
dan membawanya ke sini.
- Wow! Hwang Jung Ho!
- Ini, ini, nona-nona!
Kami akan menghubungi Hwang Jung Ho. Hwang Jong Ho.
Hwang Jung Ho! Hwang Jung Ho!
Tunggu, tunggu. Jadi aku dipecat?
Saya sudah lama ingin bekerja dengannya.
Ini Hwang Jong Ho.
Pemenang Cannes, dapatkan!
Anda akan pergi jauh!
- Hwang Jong Ho!
- Hwang Jong Ho! Hwang Jung Ho!
Hwang Jung Ho! Hwang Jung Ho!
Hwang Jung Ho!
Ini, tempelkan.
Kalau tidak, kamu akan dipenuhi memar.
Hanya saja, jangan beri tahu ibumu.
Dan ada baiknya Anda dipecat.
Semua tulangmu akan patah.
Apakah kamu menenangkanku?
Tidak perlu.
Apakah kamu merasa kasihan padaku?
Kenapa aku harus merasa kasihan padamu?
Saya merasa kasihan pada produsernya
yang tidak mengenali bakat seperti itu.
Bagiku, kamu tidak lebih buruk dari Hyun Bin.
Apa?
Ayo.
Tidak semuanya buruk.
Saya juga punya hati nurani.
Tidak.
Bagiku kamu seperti emas dengan standar tertinggi.
Harta karun yang nyata.
Harta karun?
Harta apa lagi?
Ngomong-ngomong, bukankah kalian sedang berkencan?
dengan Cho Ron?
- Siapa bilang?
- Kamu terkikik manis di kafe,
bahwa itu menjijikkan melihatmu.
Lihat, lihat. Apakah kamu melihat?
Aku merinding!
Wow.
Mengerti.
Apa?
Apakah kamu cemburu, Geum?
Apa maksudmu cemburu?
Kamu cemburu!
Lidahnya terikat dan wajahnya merah.
Itu saja, itu saja, pergilah.
- Kenapa wajahmu memerah?
- Itu saja, Hyun Joo, jangan ikut campur.
Tuhan!
Tuhan! Ayo lari, ayo lari dari sini!
Geum! Cepat masuk!
Tidak, kamu duluan.
Mustahil! Masuk dulu, Geum.
Anda harus bertahan hidup!
Apa yang sedang kamu lakukan? Saya tidak akan mendaki sendirian.
Maju.
Kami diselamatkan.
Kenapa dia masih disana?
Hyun Joo, kenapa kamu mau
sembunyikan aku?
Agar kamu tidak terluka.
Dalam hal?
Anjing ini akan membunuhmu.
Geum...
Tuhan.
Omong kosong! Brengsek!
Apa yang terjadi?
- Pagi.
- Berengsek.
Saya menemukan diri saya seorang teman.
Di Hyuk. Kenapa aku tidur di sebelahnya?
Apakah kamu tidak ingat? TIDAK? Tidak ingat?
Garam!
Ada banyak garam di sini!
Garam! Garam! Garam! Garam! Garam! Garam!
- Garam!
- Aku suka Garam!
- Menyukai!
- Lim Sol! Lim Sol! Lim Sol!
Garam!
- Garam!
- Lim Sol!
Jangan pergi, jangan pergi, jangan pergi dariku.
Andai saja kamu...
Andai saja kamu mencintaiku.
Jangan menangis, bodoh.
Menjadi gila.
Lihat.
Brengsek.
Apa ini?
Anda telah menjadi teman.
Tentu. Anda berdua tertarik
kepada gadis-gadis aneh.
Semuanya jelas.
- Ada apa dengan Sol?
Anda bisa terus minum.
Aku sedang tidak mood hari ini.
Keluar dari sini.
Ya Tuhan.
Aku akan membuat ramen.
Dua bungkus?
Tiga.
Orang bodoh.
Jadi apa rahasia Sol?
Saya harus tahu!
Sudah bicara!
Ayah akan segera menangkap Kim Young Soo,
Itu saja!
Saya tidak akan mengatakannya lagi.
Kim Young Soo?
Apa yang telah terjadi?
Saya akan pindah.
Saya meninggalkan grup dan kembali ke rumah.
Kenapa tiba-tiba?
Semuanya baik-baik saja?
Bagaimana jika tidak?
Hari ini adalah pertunjukan terakhir.
Dan tanpa Tong Seop, tidak ada yang akan berhasil.
Tapi ini adalah penampilan terakhirnya.
Tenangkan dirimu. Aku akan menggantikan Tong Seop.
Ya, aku tidak bisa menyanyi, tapi aku cantik.
Orang-orang akan datang, saya janji.
Dengan baik?
Anda?
Apakah itu benar?
Berengsek...
- Halo, Yong Soo.
- Kim Young Soo!
Kamu tertangkap, bajingan.
Apa?
Apakah kamu menangkapnya?
Ya, Sol.
Semuanya ada di belakang kita.
Anda tidak perlu khawatir.
Terima kasih banyak, Detektif Kim.
Kebenaran ada di belakang kita.
In Hyuk tampil hari ini.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Kami berangkat.
- Makan.
Apakah Sun Jae sudah datang?
Biasanya tidak ada yang datang kepada kami.
Apa yang terjadi?
Teman saya mencoba sedikit.
Putri, ayo
untuk tampil hari ini.
Apakah kamu siap?
Ayo pergi.
Halo.
Seluruh kerumunan telah berkumpul.
Terima kasih.
Hari ini adalah penampilan terakhir Eclipse.
Kami mengundang vokalis khusus.
Tepuk tangan.
Saya menulis lagu pertama
tamu kita hari ini.
Aku takut karena aku kamu lebih
kamu tidak akan naik panggung.
Ini adalah "Hujan Deras".
Terima kasih sudah hidup.
Lanjutkan hidupmu.
Cuacanya bagus.
Tapi kami bertemu di tengah hujan.
Saya menyukainya.
Katakan padaku...
Aku sangat menyukaimu.
garam...
jangan lari lagi.
Dan jangan sembunyikan perasaanmu.
aku akan mati menyelamatkanmu...
... dan oke.
Lagu Jae...
semuanya ada di belakang.
Kami memiliki masa depan!
Terbaik!
Ya, Sol.
Semuanya ada di belakang kita.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya menangkap kelopak untuk membuat permintaan.
Jadi. Tutup matamu.
Semoga Solku selalu bahagia.
Semoga Sung Jae-ku bahagia selalu.
- Semoga kita selalu bahagia.
GRAB SUN JAE DAN LARI
Apa yang terjadi hari itu?
Ada apa denganmu?
Tiba-tiba seseorang mendatangi Anda.
- Apa?
- Apakah dia sudah pindah?
Tahukah kamu di mana In Hyuk tinggal?
Gampo-ri?
Jangan ganggu orang dewasa, duduklah dengan tenang.
aku menunggumu.
- Tunggu!
- Hari-hari terbaik...
Aku ingin berbagi masa mudaku denganmu.
Saya berharap tidak ada hari esok.
Aku harap kamu tidak menghilang.
Aku harap kita terjebak di sini saja.
Sun Jae, apa yang harus kita lakukan?
Diterjemahkan dan disuarakan oleh studio
"TV Seluler"
ditugaskan oleh bioskop online Ivy
pada tahun 2024.